Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Includes an appropriate :ref:`changelog <community_changelogs>`.
ja: これには、適切な :ref:`changelog <community_changelogs>` が含まれます。

source: ansible-core Contributors Guide
ja: ansible-core コントリビューターガイド

source: If you have a specific Ansible interest or expertise (for example, VMware, Linode, and so on, consider joining a :ref:`working group <working_group_list>`.
ja: Ansible に特定の関心や専門知識 (例: VMware、Linode など) がある方は、:ref:`ワークンググループ <working_group_list>` に参加することをご検討ください。

source: Working with the Ansible repo
ja: Ansible リポジトリーの使用

source: I want to make my first code changes to a collection or to ``ansible-core``. How do I :ref:`set up my Python development environment <environment_setup>`?
ja: コレクションまたは ``ansible-core`` に初めてコード変更をします。:ref:`Python 開発環境をセットアップ <environment_setup>` するにはどうしたら良いですか。

source: I would like to get more efficient as a developer. How can I find :ref:`editors, linters, and other tools <other_tools_and_programs>` that will support my Ansible development efforts?
ja: 開発者としてもっと効率的に作業したいです。Ansible 開発をサポートする :ref:`エディター、Linter などのツール <other_tools_and_programs>` はどうやって見つければ良いですか。

source: I want my code to meet Ansible's guidelines. Where can I find guidance on :ref:`coding in Ansible <developer_guide>`?
ja: 自分のコードを Ansible のガイドラインに沿ったものにしたいです。:ref:`Ansible でのコーディング <developer_guide>` に関するガイダンスはどこにありますか。

source: I would like to connect Ansible to a new API or other resource. How do I :ref:`create a collection <developing_modules_in_groups>`?
ja: Ansible を新しい API やその他のリソースに接続したいです。:ref:`関連モジュールのグループに貢献 <developing_modules_in_groups>` するにはどうすれば良いですか。

source: My pull request is marked ``needs_rebase``. How do I :ref:`rebase my PR <rebase_guide>`?
ja: プル要求に ``needs_rebase`` というマークが付いています。:ref:`自分のプル要求をリベース <rebase_guide>` するにはどうすれば良いですか。

source: I am using an older version of Ansible and want a bug fixed in my version that has already been fixed on the ``devel`` branch. How do I :ref:`backport a bugfix PR <backport_process>`?
ja: Ansible の古いバージョンを使用していますが、``devel`` ブランチですでに修正されているバグを、私の使用しているバージョンで修正してほしいです。:ref:`バグ修正のプル要求 <backport_process>` をバックポートするにはどうすれば良いですか。

source: I have an open pull request with a failing test. How do I learn about Ansible's :ref:`testing (CI) process <developing_testing>`?
ja: オープンになっているプル要求でテストに失敗しているものがあります。Ansible の :ref:`テスト (CI) プロセス <developing_testing>` について学ぶにはどうすれば良いですか。

source: I am ready to step up as a collection maintainer. What are the :ref:`guidelines for maintainers <maintainers>`?
ja: コレクションメンテナーになりたいです。:ref:`メンテナー向けガイドライン <maintainers>` を教えてください。

source: A module in a collection I maintain is obsolete. How do I :ref:`deprecate a module <deprecating_modules>`?
ja: 私が保守しているモジュールが古くなりました。:ref:`モジュールを非推奨 <deprecating_modules>` にするにはどうすれば良いですか。

source: Ansible Collections Contributor Guide
ja: Ansible コレクションのコントリビューターガイド

source: Working with the Ansible collection repositories
ja: Ansible コレクションのリポジトリーの使用

source: How can I find :ref:`editors, linters, and other tools <other_tools_and_programs>` that will support my Ansible development efforts?
ja: Ansible 開発作業をサポートする :ref:`エディター、リンター、その他のツール <other_tools_and_programs>` を見つけるにはどうすれば良いですか。

source: Where can I find guidance on :ref:`coding in Ansible <developer_guide>`?
ja: :ref:`Ansible におけるコーディング <developer_guide>` に関するガイダンスはどこにありますか。

source: How do I :ref:`create a collection <developing_modules_in_groups>`?
ja: :ref:`コレクションを作成 <developing_modules_in_groups>` するにはどうすれば良いですか。

source: How do I :ref:`rebase my PR <rebase_guide>`?
ja: :ref:`PR をリベース <rebase_guide>` するにはどうすれば良いですか。

source: How do I learn about Ansible's :ref:`testing (CI) process <developing_testing>`?
ja: Ansible の :ref:`(CI) プロセスのテスト <developing_testing>` について知るにはどうすれば良いですか。

source: How do I :ref:`deprecate a module <deprecating_modules>`?
ja: :ref:`モジュールを非推奨 <deprecating_modules>` にするにはどうすれば良いですか。

source: See `Collection developer tutorials <https://www.ansible.com/products/ansible-community-training>`_ for a quick introduction on how to develop and test your collection contributions.
ja: コレクションコントリビューターの開発とテストの概要は、`Collection developer tutorials <https://www.ansible.com/products/ansible-community-training>`_ を参照してください。

source: Contributors License Agreement
ja: 貢献者のライセンス契約

source: Contributor path
ja: コントリビューターパス

source: This section describes the contributor journey from the beginning to becoming a leader who helps shape the future of Ansible. You can use this path as a roadmap for your long-term participation.
ja: このセクションでは、コントリビューターが Ansible の未来を形成するリーダーになるまでの道のりを最初から説明します。このパスは、参加者の長期的ロードマップとして使用できます。

source: Any contribution to the project, even a small one, is very welcome and valuable. Any contribution counts, whether it's feedback on an issue, a pull request, a topic or documentation change, or a coding contribution. When you contribute regularly, your proficiency and judgment in the related area increase and, along with this, the importance of your presence in the project.
ja: プロジェクトへの貢献は、それが小さいものであっても非常に有益です。issue に対するフィードバック、プル要求、ドキュメントの変更、コーディングなどのいずれかにかかわらず、あらゆるコントリビューションが有用です。定期的に貢献することで、関連する分野の習熟度と判断力が向上し、プロジェクトにおける存在の重要性も高まります。

source: Determine your area of interest
ja: 興味のある分野を決定する

source: First, determine areas that are interesting to you. Consider your current experience and what you'd like to gain. For example, if you use a specific collection, have a look there. See :ref:`how_can_i_help` for more ideas on how to help.
ja: まず、興味のある分野を決定します。現在の経験と、何を得たいかを考慮してください。たとえば、特定のコレクションを使用する場合は、それを検討してみてください。:ref:`how_can_i_help` も参照してください。

source: Find the corresponding project
ja: 対応するプロジェクトを探す

source: These are multiple community projects in the Ansible ecosystem you could contribute to:
ja: 以下は、貢献先となる一部の Ansible エコシステムのコミュニティープロジェクトです。

source: `Ansible Core <https://docs.ansible.com/ansible-core/devel/index.html>`_
ja: `Ansible Lint <https://docs.ansible.com/ansible-lint/index.html>`_

source: `AWX <https://github.com/ansible/awx>`_
ja: `network bugs project <https://github.com/ansible/ansible/projects/20>`_

source: Learn
ja: 詳細情報

source: The required skillset depends on the area of interest and the project you'll be working on. Remember that the best way to learn is by doing.
ja: 必要なスキルセットは、対象の分野と作業しているプロジェクトによって異なります。学ぶための最良の方法は行うことであることを忘れないでください。

source: Specific knowledge for code developers
ja: コード開発者に必要な知識

source: Code development requires the most technical knowledge. Let's sort out what an Ansible developer should learn.
ja: コード開発には、最も技術的な知識が必要です。Ansible 開発者が学ぶ必要のある内容を分類してみましょう。

source: You should understand at least *basics* of the following tools:
ja: 少なくとも以下のツールの *基本* を理解する必要があります。

source: You can learn these tools more in depth when working on your first contributions.
ja: 最初の貢献時に、これらのツールの詳細を学習できます。

source: Each Ansible project has its own set of contributor guidelines. Familarize yourself with these as you prepare your first contributions.
ja: 各 Ansible プロジェクトには、独自のコントリビューターガイドラインが一式あります。最初の貢献を準備する際に、これらのガイドを把握してください。

source: :ref:`Ansible collection development <developing_collections>` and the collection-level contributor guidelines in the collection repository.
ja: コレクションリポジトリー内の、:ref:`Ansible collection development <developing_collections>` およびコレクションレベルのコントリビューターガイドライン。

source: Making your first contribution
ja: 初めて貢献する

source: You can find some ideas on how you can contribute in :ref:`how_can_i_help` and the `collection repository <https://github.com/ansible-collections/>`_ ``README`` and ``CONTRIBUTING`` files. To make your first experience as smooth as possible, read the repository documentation carefully, then ask the repository maintainers for guidance if you have any questions.
ja: :ref:`how_can_i_help`、`collection repository <https://github.com/ansible-collections/>`_ ``README``、および ``CONTRIBUTING`` ファイルで、貢献に関するアイデアを見つけることができます。できるだけスムーズに進めるために、リポジトリーのドキュメントを慎重に読み、質問がある場合は、リポジトリーメンテナーに助言を求めてください。

source: You can also look for GitHub issues labeled with the ``easyfix``, ``good_first_issue``, and ``docs`` labels. Add a comment on the GitHub issue to say you are looking at it and to ask for help if you need it.
ja: ``easyfix``、``good_first_issue``、``docs`` でラベル付けされた GitHub issue を見つけることもできます。GitHub issue に閲覧したことを示すコメントを追加し、必要に応じて助言を依頼してください。

source: Continue to contribute
ja: 継続的に貢献する

source: We don't expect everybody to know everything. Start small, think big. When you contribute regularly, your proficiency and judgment in the related area will improve quickly and, along with this, the importance of your presence in the project.
ja: 誰もがすべてを知っているとは限りません。小さく始めて、大きく考えてください。定期的に貢献すると、関連分野での習熟度と判断力が急速に向上し、それに伴い、プロジェクトでの存在の重要性も高まります。

source: See :ref:`communication` for ways to communicate and engage with the Ansible community, including working group meetings, accessing the Bullhorn news bulletin, and upcoming contributor summits.
ja: ワーキンググループのミーティング、Bullhorn ニュース速報へのアクセス、今後のコントリビューターサミットなど、Ansible コミュニティーとのコミュニケーションおよび三角方法については、:ref:`communication` を参照してください。

source: Teach others
ja: 他の人に教える

source: Share your experience with other contributors through `improving documentation <ommunity_documentation_contributions>`, answering question from other contributors and users on `Matrix/Libera.Chat IRC <communicate>`, giving advice in issues and pull requests, and discussing the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_.
ja: `improving documentation <ommunity_documentation_contributions>` を通じて他のコントリビューターと経験を共有したり、`Matrix/Libera.Chat IRC <communicate>` で他のコントリビューターやユーザーからの質問に答えたりできます。また、issue やプル要求に対して助言したり、`Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ について議論したりもできます。

source: Become a collection maintainer
ja: コレクションメンテナーになる

source: If you are a code contributor to a collection, you can get extended permissions in the repository and become a maintainer. A collection maintainer is a contributor trusted by the community who makes significant and regular contributions to the project and showed themselves as a specialist in the related area. See :ref:`maintainers` for details.
ja: コレクションのコードコントリビューターである場合、リポジトリーで拡張パーミッションを取得してメンテナーになることができます。コレクションメンテナーはコミュニティーに信頼されるコントリビューターで、プロジェクトに大きく、定期的な貢献を行い、該当分野の専門家としての地位を示します。詳細は :ref:`maintainers` を参照してください。

source: For some collections that use the `collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_ , such as `community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ and `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_, you can have different levels of access and permissions.
ja: や `community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general>`_ や `community.network <https://github.com/ansible-collections/community.network>`_ などの `collection bot <https://github.com/ansible-community/collection_bot>`_ を使用する一部のコレクションでは、異なるレベルのアクセスおよびパーミッションを設定できます。

source: `module_maintainers` - The stage prior to becoming a collection maintainer. The file is usually a module or plugin. File maintainers have indirect commit rights.
ja: `module_maintainers` - コレクションメンテナーになる前のステージ。通常、ファイルはモジュールまたはプラグインです。ファイルメンテナーには間接的なコミット権限があります。

source: supershipit permissions - Similar to being a file maintainer but the scope where a maintainer has the indirect commit is the whole repository.
ja: Supershipit パーミッション - ファイルメンテナーに似ていますが、メンテナーの持つ間接コミットの範囲はリポジトリー全体に及びます。

source: ``triage`` - Access to the repository that allows contributors manage issues and pull requests.
ja: ``triage`` - コントリビューターによる issuee およびプル要求の管理を可能にするリポジトリーへのアクセス。

source: ``write`` access to the repository also known as ``commit``. In other words, become a committer. This access level allows contributors to merge pull requests to the development branch as well as perform all the other activities listed in the :ref:`maintainers`.
ja: ``commit`` とも呼ばれるリポジトリーへの ``write`` アクセス。つまり、コミッターになります。コントリビューターはこのアクセスレベルで、開発ブランチにプル要求をマージでき、:ref:`maintainers` に記載されている他のすべてのアクティビティーも実行できます。

source: For information about permission levels, see the `GitHub official documentation <https://docs.github.com/en/organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/repository-permission-levels-for-an-organization>`_.
ja: パーミッションレベルの詳細は、`GitHub official documentation <https://docs.github.com/en/organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/repository-permission-levels-for-an-organization>`_ を参照してください。

source: Become a steering committee member
ja: Steering Committee メンバーになる

source: You do NOT have to be a programmer to become a steering committee member.
ja: プログラマーでなくても、Steering Committee メンバーになれます。

source: The :ref:`Steering Committee <community_steering_committee>` member status reflects the highest level of trust which allows contributors to lead the project through making very important `decisions <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ for the Ansible project. The Committee members are the community leaders who shape the project's future and the future of automation in the IT world in general.
ja: :ref:`Steering Committee <community_steering_committee>` メンバーのステータスは、最高の信頼レベルを反映しています。これにより、コントリビューターは Ansible プロジェクトにとって非常に重要な `decisions <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ を作成してプロジェクトを牽引できます。Committee メンバーはコミュニティーのリーダーであり、プロジェクトの未来と IT 全般における自動化の未来を形成します。

source: To reach the status, as the current Committee members did before getting it, along with the things mentioned in this document, you should:
ja: このステータスに達するには、現在の Cimmittee メンバーがメンバーになる前に行ったように、このドキュメントに記載した内容の他にも以下を行う必要があります。

source: Subscribe to, comment on, and vote on the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_.
ja: `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ でサブスクライブ、コメント、評価を行います。

source: Propose your topics.
ja: トピックを提案します。

source: If time permits, join the `Community meetings <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#schedule>`_ Note this is **NOT** a requirement.
ja: 時間があれば、`Community meetings <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#schedule>`_ に参加します。これは必須では **ありません**。

source: Creating your first collection pull request
ja: 最初のコレクションのプルリクエストの作成

source: This section describes all steps needed to create your first patch and submit a pull request on a collection.
ja: 本セクションでは、最初のパッチを作成し、コレクションにプルリクエストを送信するために必要なすべての手順について説明します。

source: These steps assume a Linux work environment with ``git`` installed.
ja: 以下の手順は、``git`` がインストールされている Linux の作業環境を想定しています。

source: Install and start ``docker`` or ``podman`` with the ``docker`` executable shim. This insures tests run properly isolated and in the exact environments as in CI. The latest ``ansible-core`` development version also supports the ``podman`` CLI program.
ja: ``docker`` 実行可能ファイル shim で ``docker`` または ``podman`` をインストールおよび起動します。これにより、テストが適切に分離され、CI とまったく同じ環境で実行されることが保証されます。最新の ``ansible-core`` 開発バージョンは、``podman`` CLI プログラムもサポートします。

source: :ref:`Install Ansible or ansible-core <installation_guide>`. You need the ``ansible-test`` utility which is provided by either of these packages.
ja: :ref:`Ansible または ansible-core のインストール <installation_guide>`. これらのパッケージのいずれかによって提供される ``ansible-test`` ユーティリティーが必要です。

source: For example, if the collection is ``community.mysql``, it would be:
ja: たとえば、コレクションが ``community.mysql`` の場合、以下のようになります。

source: Fork the collection repository through the GitHub web interface.
ja: GitHub Web インターフェースを介してコレクションリポジトリーをフォークします。

source: Go to your new cloned repository.
ja: 新しくクローンを作成したリポジトリーに移動します。

source: Ensure you are in the default branch (it is usually ``main``):
ja: デフォルトのブランチにいることを確認します (通常は ``main``)。

source: Show remotes. There should be the ``origin`` repository only:
ja: リモートを表示します。``origin`` リポジトリーのみが存在するはずです。

source: Add the ``upstream`` repository:
ja: ``upstream`` リポジトリーを追加します。

source: This is the repository where you forked from.
ja: これは、フォーク元となったリポジトリーです。

source: Update your local default branch. Assuming that it is ``main``:
ja: ローカルのデフォルトブランチを更新します。``main`` であると想定します。

source: Create a branch for your changes:
ja: 変更用のブランチを作成します。

source: Change the code
ja: コードの変更

source: Do NOT mix several bugfixes or features that are not tightly-related in one pull request. Use separate pull requests for different changes.
ja: 1 つのプルリクエストに密接に関連していない複数のバグ修正または機能を混在させないでください。変更ごとに個別のプルリクエストを使用します。

source: You should start with writing integration and unit tests if applicable. These can verify the bug exists (prior to your code fix) and verify your code fixed that bug once the tests pass.
ja: 該当する場合は、統合テストとユニットテストの作成から開始する必要があります。これらは、(コードの修正前に) バグが存在することを確認し、テストに合格するとコードがそのバグを修正したことを確認できます。

source: If there are any difficulties with writing or running the tests or you are not sure if the case can be covered, you can skip this step. Other contributors can help you with tests later if needed.
ja: テストの作成や実行に問題がある場合や、そのケースがカバーできるかどうかわからない場合は、この手順を省略できます。必要に応じて、他のコントリビューターが後でテストをサポートすることができます。

source: Some collections do not have integration tests. In this case, unit tests are required.
ja: 一部のコレクションには統合テストがありません。この場合、ユニットテストが必要です。

source: All integration tests are stored in ``tests/integration/targets`` subdirectories. Go to the subdirectory containing the name of the module you are going to change. For example, if you are fixing the ``mysql_user`` module in the ``community.mysql`` collection, its tests are in ``tests/integration/targets/test_mysql_user/tasks``.
ja: すべての統合テストは ``tests/integration/targets`` サブディレクトリーに保存されます。変更するモジュールの名前が含まれるサブディレクトリーに移動します。たとえば、``community.mysql`` コレクションで ``mysql_user`` モジュールを修正する場合は、テストは ``tests/integration/targets/test_mysql_user/tasks`` にあります。

source: The ``main.yml`` file holds test tasks and includes other test files. Look for a suitable test file to integrate your tests or create and include a dedicated test file. You can use one of the existing test files as a draft.
ja: ``main.yml`` ファイルは、テストタスクを保持し、他のテストファイルを含みます。テストの統合に適切なテストファイルを探すか、専用のテストファイルを作成して追加します。既存のテストファイルの 1 つをドラフトとして使用することができます。

source: When fixing a bug, write a task which reproduces the bug from the issue.
ja: バグを修正する際に、issue からバグを再現するタスクを作成します。

source: Put the reported case in the tests, then run integration tests with the following command:
ja: 報告されたケースをテストに入れてから、以下のコマンドで統合テストを実行します。

source: For example, if the tests files you changed are stored in ``tests/integration/targets/test_mysql_user/``, the command is as follows:
ja: たとえば、変更したテストファイルが ``tests/integration/targets/test_mysql_user/`` に保存されている場合、コマンドは以下のようになります。

source: You can use the ``-vv`` or ``-vvv`` argument, if you need more detailed output.
ja: より詳細な出力が必要な場合は、``-vv`` 引数または ``-vvv`` 引数を使用できます。

source: In the examples above, the default test image is automatically downloaded and used to create and run a test container. Use the default test image for platform independent integration tests such as those for cloud modules.
ja: 上記の例では、デフォルトのテストイメージが自動的にダウンロードされ、テストコンテナーの作成と実行に使用されます。クラウドモジュールなどに向けたプラットフォームに依存しない統合テストには、デフォルトのテストイメージを使用します。

source: If you need to run the tests against a specific distribution, see the :ref:`list of supported container images <test_container_images>`. For example:
ja: 特定のディストリビューションに対してテストを実行する必要がある場合は、:ref:`サポート対象のコンテナーイメージの一覧 <test_container_images>` を参照してください。以下に例を示します。

source: If you are not sure whether you should use the default image for testing or a specific one, skip the entire step - the community can help you later. You can also try to use the collection repository's CI to figure out which containers are used.
ja: テストにデフォルトのイメージを使用するか、特定のイメージを使用するかわからない場合は、手順全体をスキップしてください。後でコミュニティーでサポートします。コレクションリポジトリーの CI を使用して、使用されているコンテナーを特定することもできます。

source: If the tests ran successfully, there are usually two possible outcomes:
ja: テストが正常に実行された場合、通常は以下の 2 つの結果が考えられます。

source: If the bug has not appeared and the tests have passed successfully, ask the reporter to provide more details. It may not be a bug or can relate to a particular software version used or specifics of the reporter's local environment configuration.
ja: バグが発生しておらず、テストが合格した場合は、レポーターにさらなる詳細を提供するよう依頼してください。バグではない可能性、または使用されている特定のソフトウェアバージョンまたはレポーターのローカル環境設定の詳細に関連している可能性があります。

source: The bug has appeared and the tests has failed as expected showing the reported symptoms.
ja: バグが発生し、テストは予想どおりに失敗し、報告された症状が示されました。

source: Fix the bug
ja: バグを修正する

source: See :ref:`module_contribution` for some general guidelines about Ansible module development that may help you craft a good code fix for the bug.
ja: バグに対して適切なコード修正を作成するのに役立つ Ansible モジュール開発に関する一般的なガイドラインの一部については、:ref:`module_contribution` を参照してください。

source: Test your changes
ja: 変更をテストする

source: Install ``flake8`` (``pip install flake8``, or install the corresponding package on your operating system).
ja: ``flake8`` をインストールします (``pip install flake8``、またはオペレーティングシステムに対応するパッケージをインストールします)。

source: Run ``flake8`` against a changed file:
ja: 変更されたファイルに対して ``flake8`` を実行します。

source: This shows unused imports, which is not shown by sanity tests, as well as other common issues. Optionally, you can use the ``--max-line-length=160`` command-line argument.
ja: これは、健全性テストによって表示されない未使用のインポートと、その他の一般的な issue を示しています。オプションで、``--max-line-length=160`` コマンドライン引数を使用できます。

source: Run sanity tests:
ja: 健全性テストの実行:

source: If they failed, look at the output carefully - it is informative and helps to identify a problem line quickly. Sanity failings usually relate to incorrect code and documentation formatting.
ja: テストが失敗した場合は、出力を注意深く確認してください。出力は有益であり、問題のある行をすばやく特定する上で役立ちます。健全性テストの失敗は通常、誤ったコードとドキュメントのフォーマットに関連しています。

source: Run integration tests:
ja: 統合テストの実行

source: For example, if the test files you changed are stored in ``tests/integration/targets/test_mysql_user/``, the command is:
ja: たとえば、変更したテストファイルが ``tests/integration/targets/test_mysql_user/`` に保存されている場合、コマンドは以下のようになります。

source: There are two possible outcomes:
ja: 考えられる結果は 2 つあります。

source: They have failed. Look at the output of the command. Fix the problem place in the code and run again. Repeat the cycle until the tests pass.
ja: テストに失敗しました。コマンドの出力で確認してみてください。コード内の問題箇所を修正し、再度実行します。テストに合格するまでこのサイクルを繰り返します。

source: They have passed. Remember they failed originally? Our congratulations! You have fixed the bug.
ja: テストに合格しました。最初は失敗だったことを覚えていますか? おめでとうございます! バグが修正されました。

source: In addition to the integration tests, you can also cover your changes with unit tests. This is often required when integration tests are not applicable to the collection.
ja: 統合テストの他に、ユニットテストで変更に対応することもできます。これは、統合テストがコレクションに適用できない場合に必要になることがよくあります。

source: We use `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ as a testing framework.
ja: `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ をテストフレームワークとして使用します。

source: Files with unit tests are stored in the ``tests/unit/plugins/`` directory. If you want to run unit tests, say, for ``tests/unit/plugins/test_myclass.py``, the command is:
ja: ユニットテストを含むファイルは、``tests/unit/plugins/`` ディレクトリーに保存されます。ユニットテストを実行する場合 (``tests/unit/plugins/test_myclass.py`` の場合)、コマンドは以下のようになります。

source: If you want to run all unit tests available in the collection, run:
ja: コレクションで利用可能なユニットテストをすべて実行する場合は、以下を実行します。

source: Submit a pull request
ja: プルリクエストを送信する

source: Commit your changes with an informative but short commit message:
ja: 有益であるが短いコミットメッセージで、変更をコミットします。

source: Push the branch to ``origin`` (your fork):
ja: ブランチを ``origin`` (ご利用のフォーク) にプッシュします。

source: In a browser, navigate to the ``upstream`` repository (http://github.com/ansible-collections/COLLECTION_REPO).
ja: ブラウザーで、``upstream`` リポジトリー (http://github.com/ansible-collections/COLLECTION_REPO) に移動します。

source: Click the :guilabel:`Pull requests` tab.
ja: :guilabel:`Pull requests` タブをクリックします。
